Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.Addons/Nitrocid.Extras.Dates/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_DATES_KEYBINDING_EXIT
source: Exit
ja: 出口
ko: 출구
zh: 出口

# NKS_DATES_COMMAND_GETTIMEINFO_DESC
source: Gets the date and time information
ja: 日時情報を取得します
ko: 날짜 및 시간 정보를 가져옵니다.
zh: 獲取日期和時間信息

# NKS_DATES_TIMEINFO_MS
source: Milliseconds:
ja: ミリ秒:
ko: 밀리 초 :
zh: 毫秒：

# NKS_DATES_TIMEINFO_SECONDS
source: Seconds:
ja: 秒:
ko: 초 :
zh: 秒：

# NKS_DATES_TIMEINFO_MINUTES
source: Minutes:
ja: 分:
ko: 의사록:
zh: 分鐘：

# NKS_DATES_TIMEINFO_HOURS
source: Hours:
ja: 時間：
ko: 시간:
zh: 小時：

# NKS_DATES_TIMEINFO_DAYS
source: Days:
ja: 日々：
ko: 요일 :
zh: 天：

# NKS_DATES_TIMEINFO_MONTHS
source: Months:
ja: 月:
ko: 개월 :
zh: 月份：

# NKS_DATES_TIMEINFO_YEARS
source: Year:
ja: 年：
ko: 년:
zh: 年：

# NKS_DATES_TIMEINFO_DAYOFYEAR
source: Day of Year:
ja: 年間通算日:
ko: 일 :
zh: 一年中的一天：

# NKS_DATES_TIMEINFO_DAYOFWEEK
source: Day of Week:
ja: 曜日：
ko: 요일 :
zh: 星期幾：

# NKS_DATES_TIMEINFO_BINARY
source: Binary:
ja: バイナリ：
ko: 바이너리 :
zh: 二進制：

# NKS_DATES_TIMEINFO_LOCALTIME
source: Local Time:
ja: 現地時間：
ko: 현지 시각:
zh: 當地時間：

# NKS_DATES_TIMEINFO_UNIVERSALTIME
source: Universal Time:
ja: 世界時:
ko: 세계시 :
zh: 世界時間：

# NKS_DATES_TIMEINFO_UNIXTIME
source: Unix Time:
ja: Unix 時間:
ko: 유닉스 시간 :
zh: Unix時間：

# NKS_DATES_TIMEINFO_DATEINFOCANTPARSE1
source: Failed to parse date information for
ja: の日付情報の解析に失敗しました
ko: 날짜 정보를 파싱하지 못했습니다.
zh: 無法解析日期信息

# NKS_DATES_TIMEINFO_DATEINFOCANTPARSE2
source: Ensure that the format is correct.
ja: フォーマットが正しいことを確認してください。
ko: 형식이 올바른지 확인하십시오.
zh: 確保格式正確。

# NKS_DATES_TIMEINFO_DATE
source: Date:
ja: 日付：
ko: 데이트:
zh: 日期：

# NKS_DATES_TIMEINFO_TIME
source: Time:
ja: 時間：
ko: 시각:
zh: 時間：

# NKS_DATES_COMMAND_STOPWATCH_DESC
source: A simple stopwatch
ja: シンプルなストップウォッチ
ko: 간단한 스톱워치
zh: 一個簡單的秒錶

# NKS_DATES_STOPWATCH_STARTSTOP
source: Start or stop
ja: 開始または停止
ko: 시작 또는 중지
zh: 開始或停止

# NKS_DATES_STOPWATCH_LAP
source: Lap
ja: ラップ
ko: 무릎
zh: 圈

# NKS_DATES_STOPWATCH_RESET
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重啟

# NKS_DATES_COMMAND_TIMER_DESC
source: A simple timer
ja: シンプルなタイマー
ko: 간단한 타이머
zh: 一個簡單的計時器

# NKS_DATES_TIMERS_KEYBINDING_SETTIME
source: Set interval
ja: 間隔を設定する
ko: 간격 설정
zh: 設置間隔

# NKS_DATES_TIMERS_TIMEOUTNEEDSNUMBER
source: Indicated timeout is not numeric.
ja: 示されているタイムアウトは数値ではありません。
ko: 표시된 시간 초과는 숫자가 아닙니다.
zh: 指示的超時不是數字。

# NKS_DATES_TIMERS_TIMEOUTPROMPT
source: Specify the timeout in milliseconds
ja: タイムアウトをミリ秒単位で指定します
ko: 시간 초과를 밀리초 단위로 지정
zh: 以毫秒為單位指定超時

# NKS_DATES_COMMON_SETTINGS_FIGLETFONT_DESC
source: Write a figlet font that is supported by the Figgle library. Consult the library documentation for more information
ja: Figgleライブラリでサポートされているfigletフォントを記述します。詳細については、ライブラリのドキュメントを参照してください
ko: Figgle 라이브러리에서 지원하는 figlet 글꼴을 작성하십시오. 자세한 내용은 라이브러리 설명서를 참조하십시오.
zh: 編寫一個由 Figgle 庫支持的 figlet 字體。有關更多信息，請參閱庫文檔

# NKS_DATES_TIMER_SETTINGS_FIGLETFONT_NAME
source: Figlet font for timer
ja: タイマー用のFigletフォント
ko: 타이머용 Figlet 글꼴
zh: 計時器的 Figlet 字體

# NKS_DATES_TIMER_SETTINGS_ENABLEFIGLET_NAME
source: Enable Figlet for timer
ja: タイマーのFigletを有効にする
ko: 타이머에 Figlet 활성화
zh: 為計時器啟用 Figlet

# NKS_DATES_TIMER_SETTINGS_ENABLEFIGLET_DESC
source: If enabled, will use figlet for timer. Please note that it needs a big console screen in order to render the time properly with Figlet enabled.
ja: 有効にすると、タイマーにfigletを使用します。Figletを有効にして時間を正しくレンダリングするには、大きなコンソール画面が必要であることに注意してください。
ko: 활성화되면 타이머에 figlet을 사용합니다. Figlet이 활성화된 상태에서 시간을 적절하게 렌더링하려면 큰 콘솔 화면이 필요합니다.
zh: 如果啟用，將使用 figlet 作為計時器。請注意，它需要一個大的控制台屏幕才能在啟用 Figlet 的情況下正確呈現時間。

# NKS_DATES_COMMAND_GETTIMEINFO_SWITCH_NOW_DESC
source: Gets the current date and time information
ja: 現在の日時情報を取得します
ko: 현재 날짜 및 시간 정보를 가져옵니다.
zh: 獲取當前日期和時間信息

# NKS_DATES_TIMEINFO_HEADER
source: Information for
ja: の情報
ko: 정보
zh: 資訊:

# NKS_DATES_STOPWATCH_STATUS_READY
source: Stopwatch is ready.
ja: ストップウォッチの準備ができました。
ko: 스톱워치가 준비되었습니다.
zh: 秒錶準備好了。

# NKS_DATES_STOPWATCH_STATUS_RUNNING
source: Stopwatch running!
ja: ストップウォッチが動いてる！
ko: 스톱워치 실행 중!
zh: 秒錶跑起來！

# NKS_DATES_STOPWATCH_STATUS_NEWLAP
source: New lap!
ja: 新しいラップ！
ko: 새로운 랩!
zh: 新一圈！

# NKS_DATES_TIMERS_KEYBINDING_COUNTDOWN
source: Start counting down
ja: カウントダウンを開始します
ko: 카운트다운 시작
zh: 開始倒數計時

# NKS_DATES_SETTINGS_EXCEPTION_ENTRIESFAILED
source: Failed to obtain settings entries.
ja: 設定エントリを取得できませんでした。
ko: 설정 항목을 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得設定條目。

# NKS_DATES_HOMEPAGE_TIMER
source: Timer
ja: タイマー
ko: 시간제 노동자
zh: 定時器

# NKS_DATES_HOMEPAGE_STOPWATCH
source: Stopwatch
ja: ストップウォッチ
ko: 스톱워치
zh: 跑表

# NKS_DATES_STOPWATCH_NOLAPS
source: No laps yet...
ja: まだラップはありません...
ko: 아직 랩이 없습니다.
zh: 還沒跑圈...

# NKS_DATES_STOPWATCH_LAPLIST
source: Lap list
ja: ラップリスト
ko: 랩 목록
zh: 圈數列表

# NKS_DATES_COMMAND_POMODORO_DESC
source: Pomodoro timer
ja: ポモドーロタイマー
ko: 포모도로 타이머
zh: 番茄工作法

# NKS_DATES_HOMEPAGE_POMODORO
source: Pomodoro
ja: ポモドーロ
ko: 포모도로
zh: 番茄工作法

# NKS_DATES_POMODORO_STATUS_READY
source: Pomodoro timer is ready
ja: ポモドーロタイマーの準備ができました
ko: 포모도로 타이머가 준비되었습니다
zh: 番茄工作法已準備就緒

# NKS_DATES_POMODORO_STATUS_TIMERNUM
source: Pomodoro timer number {0} in four iterations
ja: ポモドーロタイマー番号 {0}、4 回の反復
ko: 4번의 반복에서 포모도로 타이머 번호 {0}
zh: 番茄工作法計時器編號為 {0}，共四次迭代

# NKS_DATES_POMODORO_STATUS_SHORTBREAK
source: Short break
ja: ちょっとした休憩
ko: 짧은 휴식
zh: 短暫休息

# NKS_DATES_POMODORO_TIMEOUTPROMPT
source: Specify the break timeout in milliseconds
ja: ブレークタイムアウトをミリ秒単位で指定します
ko: 밀리초 단위로 휴식 시간 제한을 지정하세요.
zh: 指定中斷超時時間（以毫秒為單位）

# NKS_DATES_POMODORO_KEYBINDING_SETBREAKTIME
source: Set break interval
ja: 休憩間隔を設定する
ko: 휴식 간격 설정
zh: 設定休息間隔

# NKS_DATES_COMMAND_GETTIMEINFO_ARGUMENT_DATE_DESC
source: Date and time to print info from
ja: 情報を印刷する日付と時刻
ko: 정보를 인쇄할 날짜 및 시간
zh: 列印資訊的日期和時間

# NKS_DATES_TIMER_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the timer application works.
ja: このセクションでは、タイマー アプリケーションの動作を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 타이머 애플리케이션의 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 此部分讓您配置計時器應用程式的工作方式。

# NKS_DATES_POMODORO_SETTINGS_DESC
source: This section lets you configure how the pomodoro timer application works.
ja: このセクションでは、ポモドーロ タイマー アプリケーションの動作を構成できます。
ko: 이 섹션에서는 포모도로 타이머 애플리케이션의 작동 방식을 구성할 수 있습니다.
zh: 此部分讓您配置番茄工作法計時器應用程式的工作方式。

# NKS_DATES_POMODORO_SETTINGS_ENABLEFIGLET_NAME
source: Enable Figlet for the pomodoro timer
ja: ポモドーロタイマーのFigletを有効にする
ko: 포모도로 타이머에 Figlet 활성화
zh: 為番茄工作法計時器啟用 Figlet

# NKS_DATES_POMODORO_SETTINGS_ENABLEFIGLET_DESC
source: If enabled, will use figlet for the pomodoro timer. Please note that it needs a big console screen in order to render the time properly with Figlet enabled.
ja: 有効にすると、ポモドーロ タイマーに figlet が使用されます。Figlet を有効にして時間を適切にレンダリングするには、大きなコンソール画面が必要であることに注意してください。
ko: 활성화하면, 포모도로 타이머에 figlet을 사용합니다. Figlet을 활성화하면 시간을 제대로 렌더링하려면 큰 콘솔 화면이 필요하다는 점에 유의하세요.
zh: 如果啟用，將使用 figlet 作為番茄工作法計時器。請注意，在啟用 Figlet 的情況下，需要一個大的控制台螢幕才能正確呈現時間。

# NKS_DATES_POMODORO_SETTINGS_FIGLETFONT_NAME
source: Figlet font for the pomodoro timer
ja: ポモドーロタイマーのFigletフォント
ko: 포모도로 타이머를 위한 Figlet 글꼴
zh: 番茄工作法計時器的 Figlet 字體

# NKS_DATES_EXPIRY_PRODDATEINVALID
source: Production date is invalid
ja: 製造日が無効です
ko: 생산 날짜가 잘못되었습니다.
zh: 生產日期無效

# NKS_DATES_EXPIRY_EXPTIMEINVALID
source: Expiry time period is invalid
ja: 有効期限が無効です
ko: 만료 기간이 잘못되었습니다.
zh: 有效期限無效

# NKS_DATES_EXPIRY_EXPDATEINVALID
source: Expiry date is invalid
ja: 有効期限が無効です
ko: 만료 날짜가 잘못되었습니다.
zh: 有效期限無效

# NKS_DATES_EXPIRY_PRODDATE
source: Production date
ja: 製造日
ko: 생산 날짜
zh: 生產日期

# NKS_DATES_EXPIRY_EXPDATE
source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh: 有效期限

# NKS_DATES_EXPIRY_EXPTIME
source: Expiry time span
ja: 有効期限期間
ko: 만료 기간
zh: 有效期限跨

# NKS_DATES_EXPIRY_PRODHEALTH
source: Product health
ja: 製品の健全性
ko: 제품 상태
zh: 產品健康狀況

# NKS_DATES_EXPIRY_PRODSTATUS
source: Product status
ja: 製品のステータス
ko: 제품 상태
zh: 產品狀態

# NKS_DATES_EXPIRY_NOEXPIRYINFO
source: Failed to get product expiry information
ja: 製品の有効期限情報の取得に失敗しました
ko: 제품 만료 정보를 가져오지 못했습니다.
zh: 無法取得產品有效期限資訊

# NKS_DATES_COMMAND_EXPIRY_DESC
source: Gets the product expiry information
ja: 製品の有効期限情報を取得します
ko: 제품 만료 정보를 가져옵니다.
zh: 取得產品有效期限資訊

# NKS_DATES_COMMAND_EXPIRY_ARGUMENT_PRODUCTION_DESC
source: Production date (look at either the side or the bottom of the product)
ja: 製造日（製品の側面または底面をご覧ください）
ko: 생산 날짜(제품 측면 또는 하단 참조)
zh: 生產日期（請查看產品側面或底部）

# NKS_DATES_COMMAND_EXPIRY_ARGUMENT_EXPIRY_DESC
source: Expiry date or time period (either explicitly written in the same spot or time spans, such as 6 months or 1 year)
ja: 有効期限または期間（同じ場所に明示的に記載されているか、6か月や1年などの期間）
ko: 만료 날짜 또는 기간(같은 위치에 명시적으로 작성되거나 6개월 또는 1년과 같이 기간)
zh: 有效期限或期限（明確寫在同一位置或時段，例如 6 個月或 1 年）

# NKS_DATES_COMMAND_EXPIRY_STATUS_IMPLICIT_DESC
source: Whether the target product doesn't specify the expiry date explicitly
ja: 対象製品に有効期限が明示的に指定されていないかどうか
ko: 대상 제품이 만료 날짜를 명시적으로 지정하지 않았는지 여부
zh: 目標產品是否未明確指定有效期限
